default routes and mw-s:

oldalak:
--kiadott eszkozok
--uj kiadott eszkoz
--kiadott eszkoz szerkesztese
--kiadott eszkoz torlese
bejelentkezes
elfelejtett jelszo                  --console.logos cuccos
regisztracio
--felhasznaloi adatok megjelenitese
--felhasznaloi adatok szerkesztese
--felhasznalo torlese --TODO: egy gomb implementalasa accsettings -html-en warniong, majd torles es redirect a login kepernyore.
--osszes kolcsonozheto cucc lekerese --> index.html //minden eszkoz ami nem a tied es ami nincs kiadva kolcsonbe
--egy kolcsonozheto cucc lekerese és kolcsonzes leadasa
kolcsonzesek megtekintese
kolcsonzesek módosítása
kolcsonzes engedélyezése
kocsnonzes torlese


Routing:

GET / and /rental/items --> index.html:
    ha nincs loginolva a felhasznalo redirect a login oldalra.

GET,POST /rental/items/:rentalid --> rentdetails.html:
    kolcsonzes redirect a /rental oldalra.
    a kolcsonzes az post muvelet egyebkent gettel kapjuik meg a rentaldetailst.

GET /user/:userid --> account.html:
    nincs összes user listazasa

POST user/edit/:userid -->accsettings.html:
    POST-al modosithatjuk az adatokat amik a userhez tartoznak, de elotte gettel megkapjuk az eddig ervenyes adatokat


GET /user/inventory --> inventory.html:
    Összes a tulajdonso altal kiadott kolcsonozheto elem megjelenitese 
    torles --> localsban torles majd redirect ide az inventory-ra //reload
    edit gomb --> redirect /user/inventory/edit/:inventoryid

GET /user/inventory/edit/:inventoryid  --newitem.html
POST /user/inventory/edit/:inventoryid
GET /user/inventory/del/:inventoryid

GET /user/requests --> requests.html

POST /rental/requests /


//Ez igy kurva sok munka lesz ---> nem is 2 entitas van hanem vannak meg a kolcsonzesek, a requestek is.





